Repository: pypi-data/pypi-mirror-72
Catalog: packages/Trac/Trac-1.2.6.tar.gz/Trac-1.2.6/trac/locale/*/LC_MESSAGES/tracini.po
Languages: ko, zh_tw

source: Location of authz policy configuration file. Non-absolute paths are relative to the Environment `conf` directory.
ko: authz 정책 설정 파일의 위치입니다. 상대 경로로 지정하면 환경의 `conf` 디렉토리를 기준으로 합니다.
zh_tw: 認證方針設定檔的位置。是相對於`conf`目錄的路徑。

source: This section provides a way to add arbitrary permissions to a Trac environment. This can be useful for adding new permissions to use for workflow actions, for example. To add new permissions, create a new section `[extra-permissions]` in your `trac.ini`. Every entry in that section defines a meta-permission and a comma-separated list of permissions. For example: {{{ [extra-permissions] EXTRA_ADMIN = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY, EXTRA_DELETE }}} This entry will define three new permissions `EXTRA_VIEW`, `EXTRA_MODIFY` and `EXTRA_DELETE`, as well as a meta-permissions `EXTRA_ADMIN` that grants all three permissions. The permissions are created in upper-case characters regardless of the casing of the definitions in `trac.ini`. For example, the definition `extra_view` would create the permission `EXTRA_VIEW`. If you don't want a meta-permission, start the meta-name with an underscore (`_`): {{{ [extra-permissions] _perms = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY }}}
ko: 이 구역에서는 Trac 환경에 임의의 권한을 추가할 수 있습니다. 이는 예를 들어 작업 흐름 동작에 사용할 새로운 권한을 추가하는 데 사용될 수 있습니다. 새로운 권한을 추가하려면, `trac.ini` 파일에 `[extra-permissions]`라는 새로운 구역을 만듭니다. 구역의 각 항목에는 메타 권한과, 쉼표로 구분된 권한의 목록을 정의합니다. 예제: {{{ [extra-permissions] EXTRA_ADMIN = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY, EXTRA_DELETE }}} 이 항목은 메타 권한인 `EXTRA_ADMIN`(다음 세 개의 권한을 모두 허용)을 정의할 뿐만 아니라, `EXTRA_VIEW`, `EXTRA_MODIFY`, `EXTRA_DELETE`라는 세 개의 새로운 권한을 정의합니다. 권한은 `trac.ini`에 정의한 대소문자 상태와 관계 없이 대문자로 만들어집니다. 예를 들어, `extra_view`라고 정의하면 `EXTRA_VIEW` 권한을 만듭니다. 메타 권한을 원하지 않는다면, 메타 부분에 해당되는 이름을 밑줄 (`_`)로 시작하십시오: {{{ [extra-permissions] _perms = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY }}}
zh_tw: 這個區段向一個Trac環境提供了添加任意權限的方法。 例如，這對於替工作流程操作添加新權限很有用。 要添加新的權限，請在您的`trac.ini`中創建新的`[extra-permissions]`區段。 在該區段中的每個條目都定義了一個元權限和一個逗號分隔的權限列表。例如: {{{ [extra-permissions] EXTRA_ADMIN = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY, EXTRA_DELETE }}} 該條目將定義三個新權限`EXTRA_VIEW`，`EXTRA_MODIFY`和`EXTRA_DELETE`，以及被授予這三個權限的元權限`EXTRA_ADMIN`。 權限以大寫字母創建，與`trac.ini`中定義的大小寫無關。 例如:定義`extra_view`將創建權限`EXTRA_VIEW`。 如果您不希望使用元權限，請使用下劃線(`_`)開頭的元名稱: {{{ [extra-permissions] _perms = EXTRA_VIEW, EXTRA_MODIFY }}}

source: Require commands to be enclosed in an envelope. Must be empty or contain two characters. For example, if set to `[]`, then commands must be in the form of `[closes #4]`.
ko: 명령어를 둘러싸는 문자를 지정합니다. 값은 비어 있거나 두 글자여야 합니다. 예를 들어 `[]`로 설정하면, 명령어는 `[closes #4]`와 같은 형태여야 합니다.
zh_tw: 要求命令被圍在一個殼中。 必須為空或包含兩個字符。 例如，如果設置為`[]`，則命令必須採用`[closes #4]`的形式。

source: Commands that close tickets, as a space-separated list.
ko: 공백으로 구분된, 티켓을 닫는 명령어의 목록입니다.
zh_tw: 關閉待辦事項的命令(空格分隔列表)。

source: Commands that add a reference, as a space-separated list. If set to the special value `<ALL>`, all tickets referenced by the message will get a reference to the changeset.
ko: 공백으로 구분된, 참조를 추가하는 명령어의 목록입니다. 특별한 값인 `<ALL>`로 지정하면, 메시지에 나타난 모든 티켓이 변경사항에서 참조됩니다.
zh_tw: 添加引用的命令(空格分隔列表)。 如果設置為特殊值`<ALL>`，被訊息引用的所有待辦事項都將獲得一個更動引用。

source: Check that the committer has permission to perform the requested operations on the referenced tickets. This requires that the user names be the same for Trac and repository operations.
ko: 참조된 티켓에 대해, 커미터가 요청된 동작을 수행할 권한이 있는지 확인합니다. 이를 위해서는 Trac과 저장소 동작에서 사용되는 사용자 이름이 같아야 합니다.
zh_tw: 檢查提交者是否有權對引用的待辦事項執行請求的操作。 這需要Trac與儲存庫操作的用戶名相等。

source: Send ticket change notification when updating a ticket.
ko: 티켓을 변경할 때 티켓 변경 알림이 전송되도록 합니다.
zh_tw: 當更新待辦事項時, 發送待辦事項變更通知

source: Enable persistent caching of commit tree.
ko: 커밋 트리에 대한 영구 캐싱을 활성화합니다.
zh_tw: 啟用提交樹的永久緩存功能。

source: Wrap `GitRepository` in `CachedRepository`.
ko: `GitRepository`를 `CachedRepository`로 래핑합니다.
zh_tw: 將`GitRepository`包裝在`CachedRepository`中。

source: The length at which a sha1 should be abbreviated to (must be >= 4 and <= 40).
ko: SHA1 값이 축약되어야 하는 문자 길이입니다 (4 이상 40 이하).
zh_tw: sha1的縮寫長度(必須大於等於4且小於等於40)。

source: The minimum length of an hex-string for which auto-detection as sha1 is performed (must be >= 4 and <= 40).
ko: SHA1 값으로 자동 인식 할 16진수 문자열의 최소 길이입니다 (4 이상 40 이하).
zh_tw: Wiki內容中的十六進制字串自動化為更動連結的最小長度(必須大於等於4且小於等於40)。

source: Enable reverse mapping of git email addresses to trac user ids. Performance will be reduced if there are many users and the `cached_repository` option is `disabled`. A repository resync is required after changing the value of this option.
ko: Git 메일 주소를 Trac 사용자 ID로 역매핑합니다. 사용자가 많고 `cached_repository`가 비활성으로 설정되어 있을 경우, 성능이 감소합니다. 이 설정의 값을 변경한 다음에는 저장소를 다시 동기화해야 합니다.
zh_tw: 啟用git電子郵件地址到Trac用戶ID的反向映射。 如果有許多用戶，並且`cached_repository`選項是`disabled`，性能將會降低。 更改此選項的值後，需要重新同步儲存庫。

source: Use git-committer id instead of git-author id for the changeset ''Author'' field.
ko: 변경사항 작성자 필드에 Git 작성자 ID 대신 Git 커미터 ID를 사용합니다.
zh_tw: 對於更動的''作者''欄位，請使用git-committer id替代git-author id。

source: Use git-committer timestamp instead of git-author timestamp for the changeset ''Timestamp'' field.
ko: 변경사항 시간 필드에 Git 작성자 시간 대신 Git 커미터 시간을 사용합니다.
zh_tw: 對於更動的''時間戳記''欄位，請使用git-committer時間戳記替代git-author時間戳記。

source: Define charset encoding of paths within git repositories.
ko: Git 저장소 경로의 문자셋 인코딩을 지정합니다.
zh_tw: 定義git儲存庫中路徑的字元集編碼。

source: Path to the git executable.
ko: Git 실행 파일의 경로입니다.
zh_tw: git執行檔路徑。

source: Path to a gitweb-formatted projects.list
ko: Gitweb 형식의 projects.list 파일 경로입니다.
zh_tw: gitweb格式的projects.list的路徑。

source: Path to the base of your git projects
ko: Git 프로젝트의 기본 경로입니다.
zh_tw: 您的 git 專案路徑

source: Template for project URLs. `%s` will be replaced with the repo name
ko: 프로젝트 URL의 템플릿입니다. `%s`는 저장소 이름으로 교체됩니다.
zh_tw: 專案URL的模板。其中`%s`將被替換為儲存庫名稱。

source: Repositories to sync on every request (not recommended).
ko: 매 요청마다 동기화될 저장소입니다 (권장하지 않음).
zh_tw: 對每個請求同步儲存庫(不推薦)。

source: Comma separated list of paths categorized as branches. If a path ends with '*', then all the directory entries found below that path will be included. Example: `/trunk, /branches/*, /projectAlpha/trunk, /sandbox/*`
ko: 브랜치로 분류될, 쉼표로 구분된 경로의 목록입니다. 만일 경로가 '*'로 끝난다면, 해당 경로 이하의 모든 디렉토리 항목이 포함될 것입니다. 예제: `/trunk, /branches/*, /projectAlpha/trunk, /sandbox/*`
zh_tw: 歸類為分支的路徑(逗號分隔列表)。 如果路徑以'*'結尾，則包括在該路徑下找到的所有目錄。 範例: `/trunk, /branches/*, /projectAlpha/trunk, /sandbox/*`

source: Comma separated list of paths categorized as tags. If a path ends with '*', then all the directory entries found below that path will be included. Example: `/tags/*, /projectAlpha/tags/A-1.0, /projectAlpha/tags/A-v1.1`
ko: 태그로 분류될, 쉼표로 구분된 경로의 목록입니다. 만일 경로가 '*'로 끝난다면, 해당 경로 이하의 모든 디렉토리 항목이 포함될 것입니다. 예제: `/tags/*, /projectAlpha/tags/A-1.0, /projectAlpha/tags/A-v1.1`
zh_tw: 歸類為標籤的路徑(逗號分隔列表)。 如果路徑以'*'結尾，則包括在該路徑下找到的所有目錄。 範例: `/tags/*, /projectAlpha/tags/A-1.0, /projectAlpha/tags/A-v1.1`

source: End-of-Line character sequences when `svn:eol-style` property is `native`. If `native`, substitute with the native EOL marker on the server. Otherwise, if `LF`, `CRLF` or `CR`, substitute with the specified EOL marker. (''since 1.0.2'')
ko: `svn:eol-style` 속성이 `native`로 설정되어 있을 때 사용할 줄 바꿈 문자열입니다. 만일 `native`이면, 서버의 기본 줄 바꿈 문자열로 대체합니다. `LF`, `CRLF`, `CR`일 경우, 지정한 값으로 대체합니다. (''1.0.2 버전부터'')
zh_tw: `svn:eol-style`屬性為`native`時的行尾字元序列。 如果是`native`，使用伺服器本地的行尾標記。 否則，如果是`LF`，`CRLF`或`CR`，則用指定的行尾標記。 (''從 1.0.2'')

source: The TracBrowser for Subversion can interpret the `svn:externals` property of folders. By default, it only turns the URLs into links as Trac can't browse remote repositories. However, if you have another Trac instance (or an other repository browser like [http://www.viewvc.org/ ViewVC]) configured to browse the target repository, then you can instruct Trac which other repository browser to use for which external URL. This mapping is done in the `[svn:externals]` section of the TracIni. Example: {{{ [svn:externals] 1 = svn://server/repos1 http://trac/proj1/browser/$path?rev=$rev 2 = svn://server/repos2 http://trac/proj2/browser/$path?rev=$rev 3 = http://theirserver.org/svn/eng-soft http://ourserver/viewvc/svn/$path/?pathrev=25914 4 = svn://anotherserver.com/tools_repository http://ourserver/tracs/tools/browser/$path?rev=$rev }}} With the above, the `svn://anotherserver.com/tools_repository/tags/1.1/tools` external will be mapped to `http://ourserver/tracs/tools/browser/tags/1.1/tools?rev=` (and `rev` will be set to the appropriate revision number if the external additionally specifies a revision, see the [%(svnbook)s SVN Book on externals] for more details). Note that the number used as a key in the above section is purely used as a place holder, as the URLs themselves can't be used as a key due to various limitations in the configuration file parser. Finally, the relative URLs introduced in [http://subversion.apache.org/docs/release-notes/1.5.html#externals Subversion 1.5] are not yet supported.
ko: Trac의 Subversion [TracBrowser 저장소 탐색기]는 폴더의 `svn:externals` 속성을 해석할 수 있습니다. Trac이 원격 저장소를 탐색할 수 없기 때문에, 기본으로 이는 URL을 링크로 변환시키기만 합니다. 하지만 대상 저장소를 탐색할 수 있는 다른 Trac 인스턴스(또는 [http://www.viewvc.org/ ViewVC]와 같은 저장소 탐색기)가 있다면, 외부 URL에 대해 어떤 저장소 탐색기를 사용할 지 Trac에 지시할 수 있습니다. 이 매핑은 [wiki:TracIni]의 `[svn:externals]` 구역에 정의합니다. 예제: {{{ [svn:externals] 1 = svn://server/repos1 http://trac/proj1/browser/$path?rev=$rev 2 = svn://server/repos2 http://trac/proj2/browser/$path?rev=$rev 3 = http://theirserver.org/svn/eng-soft http://ourserver/viewvc/svn/$path/?pathrev=25914 4 = svn://anotherserver.com/tools_repository http://ourserver/tracs/tools/browser/$path?rev=$rev }}} 위 예제와 같이 설정했을 때, `svn://anotherserver.com/tools_repository/tags/1.1/tools` 외부 주소는 `http://ourserver/tracs/tools/browser/tags/1.1/tools?rev=` 로 연결됩니다. 또한 외부 저장소에 대해 리비전이 지정되었다면, `rev` 인수는 해당되는 리비전 번호로 설정됩니다 (자세한 정보는 [%(svnbook)s SVN Book on externals]를 참조하십시오). 참고로, 이 구역에서는 숫자가 키이며 이는 자리 표시자로만 사용되었습니다. 설정 파일 해석기의 한계로 URL을 키로 사용할 수 없기 때문입니다. 마지막으로, [http://subversion.apache.org/docs/release-notes/1.5.html#externals Subversion 1.5]에서 도입된 상대 URL은 아직 지원되지 않습니다. (''0.11 버전부터'')
zh_tw: Subversion的 TracBrowser 可以解釋文件夾的`svn:externals`屬性。 預設情況下，由於Trac無法瀏覽遠程儲存庫，因此只能將URL轉換為連結。 但是，如果您配置了另一個Trac實例(或其他儲存庫瀏覽器像是[http://www.viewvc.org/ ViewVC]之類的)來瀏覽目標儲存庫，則可以指示Trac將哪個其他儲存庫瀏覽器用於哪個外部URL。 該映射在TracIni的`[svn:externals]`區段中完成。 範例: {{{ [svn:externals] 1 = svn://server/repos1 http://trac/proj1/browser/$path?rev=$rev 2 = svn://server/repos2 http://trac/proj2/browser/$path?rev=$rev 3 = http://theirserver.org/svn/eng-soft http://ourserver/viewvc/svn/$path/?pathrev=25914 4 = svn://anotherserver.com/tools_repository http://ourserver/tracs/tools/browser/$path?rev=$rev }}} 通過上述操作，`svn://anotherserver.com/tools_repository/tags/1.1/tools`將映射到 `http://ourserver/tracs/tools/browser/tags/1.1/tools?rev=` (而`rev`將設置適當的版本號，如果有另外指定了版本， 有關更多詳細信息，請參見[%(svnbook)s SVN Book on externals])。 請注意上一節中作為鍵值的數字純粹是佔位符，由於配置檔案解析器中的各種限制，URL本身不能當作鍵值。 最後，尚不支持[http://subversion.apache.org/docs/release-notes/1.5.html#externals Subversion 1.5]中引入的相對URL。

source: Maximum allowed file size (in bytes) for attachments.
ko: 첨부 파일에 허용할 최대 크기(바이트)입니다.
zh_tw: 附件允許的最大檔案大小(以字節為單位)。

source: Maximum allowed total size (in bytes) for an attachment list to be downloadable as a `.zip`. Set this to -1 to disable download as `.zip`. (''since 1.0'')
ko: `.zip` 압축 파일로 묶어서 받을 수 있도록 표시될, 첨부 파일 크기 합계의 최대값(바이트)입니다. 값을 -1로 설정하면 이 기능을 해제합니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 以.zip格式下載時，最大允許的總大小(以字節為單位)。 將此設置為-1可禁用以.zip格式下載。(''從 1.0'')

source: Whether attachments should be rendered in the browser, or only made downloadable. Pretty much any file may be interpreted as HTML by the browser, which allows a malicious user to attach a file containing cross-site scripting attacks. For public sites where anonymous users can create attachments it is recommended to leave this option disabled.
ko: 첨부 파일이 브라우저에서 표시될지, 다운로드 받을 수 있게만 할 지 여부입니다. 대다수의 파일은 브라우저에서 HTML로 표현될 수 있으며, 이는 악의적인 사용자가 크로스 사이트 스크립팅 공격을 하는 것을 가능하게 합니다. 익명의 사용자가 첨부 파일을 올릴 수 있는 공개 사이트에서는, 이 설정을 비활성화 하는 것을 권장합니다.
zh_tw: 是否附件應在瀏覽器中呈現，還是僅可下載。 瀏覽器幾乎可以將任何檔案解釋為HTML，這使惡意用戶可以附加包含跨站點腳本攻擊的檔案。 對於匿名用戶可以創建附件的公開網站，建議禁用此選項。

source: This section is used to enable or disable components provided by plugins, as well as by Trac itself. The component to enable/disable is specified via the name of the option. Whether its enabled is determined by the option value; setting the value to `enabled` or `on` will enable the component, any other value (typically `disabled` or `off`) will disable the component. The option name is either the fully qualified name of the components or the module/package prefix of the component. The former enables/disables a specific component, while the latter enables/disables any component in the specified package/module. Consider the following configuration snippet: {{{ [components] trac.ticket.report.ReportModule = disabled acct_mgr.* = enabled }}} The first option tells Trac to disable the [wiki:TracReports report module]. The second option instructs Trac to enable all components in the `acct_mgr` package. Note that the trailing wildcard is required for module/package matching. To view the list of active components, go to the ''Plugins'' page on ''About Trac'' (requires `CONFIG_VIEW` [wiki:TracPermissions permissions]). See also: TracPlugins
ko: 이 구역은 Trac 자신 뿐만 아니라 플러그인에 의해 제공되는 컴포넌트들을 활성화 또는 비활성화 하는 데 사용됩니다. 활성화 또는 비활성화 할 컴포넌트는 설정의 이름 부분에 지정합니다. 활성화 여부는 설정의 값 부분으로 결정되며, 활성화 하려면 `enabled` 또는 `on` 값으로, 비활성화 하려면 다른 값으로 (일반적으로 `disabled`나 `off`) 설정합니다. 설정의 이름 부분은 컴포넌트의 완전한 이름이거나 모듈 또는 패키지 접두어입니다. 전자의 경우 특정 컴포넌트 하나의 상태만을 설정하며, 후자는 지정한 모듈 또는 패키지에 속한 모든 컴포넌트의 상태를 설정합니다. 다음 예제를 살펴보겠습니다: {{{ [components] trac.ticket.report.ReportModule = disabled acct_mgr.* = enabled }}} 첫 번째 설정은 Trac이 [wiki:TracReports 보고서 모듈]을 비활성화 하도록 합니다. 두 번째 설정은 `acct_mgr` 패키지에 속한 모든 컴포넌트를 활성화 하도록 지시합니다. 참고로 모듈 또는 패키지 매칭을 위해서는 끝에 아무개 문자가 필요합니다. 활성화 된 컴포넌트의 목록을 보려면, ''Trac에 대해서'' 페이지의 ''Plugins'' 관련 부분을 보십시오(`CONFIG_VIEW` [wiki:TracPermissions 권한]이 필요함). 참고: TracPlugins
zh_tw: 此區段用於啟用或禁用外掛程式提供的組件以及Trac本身提供的組件。 通過選項名稱指定要啟用/禁用的組件。 是否啟用取決於選項值。 將值設置為`enabled`或`on`將啟用該組件，其他任何值(通常是`disabled`或`off`)將禁用該組件。 選項名稱是組件的完整名稱或組件的模塊/套件前綴。 前者啟用/禁用特定組件，而後者啟用/禁用指定模塊/套件中的任何組件。 考慮以下配置片段: {{{ [components] trac.ticket.report.ReportModule = disabled acct_mgr.* = enabled }}} 第一個選項告訴Trac禁用[wiki:TracReports 報表模塊]。 第二個選項指示Trac啟用`acct_mgr`套件中的所有組件。 請注意，模塊/套件匹配需要加上萬用字元。 要查看活動的組件列表，請看''關於 Trac''上的'外掛程式'頁面(需要`CONFIG_VIEW`[wiki:TracPermissions 權限])。 另請參閱: TracPlugins

source: Path to the //shared plugins directory//. Plugins in that directory are loaded in addition to those in the directory of the environment `plugins`, with this one taking precedence. Non-absolute paths are relative to the Environment `conf` directory.
ko: //공유 플러그인 디렉토리//의 경로입니다. 이 디렉토리에 있는 플러그인은 각 저장소의 `plugins` 디렉토리에 있는 것과 함께 로드되며, 이 디렉토리에 있는 것이 우선권을 갖습니다. 상대 경로일 경우 저장소의 `conf` 디렉토리를 기준으로 합니다.
zh_tw: //共享外掛程式目錄//的路徑。 除了環境`plugins`目錄中的那些外掛程式外，還將加載此目錄中的外掛程式，並且優先使用它們。 非絕對路徑格式是相對於環境`conf`目錄。

source: Reference URL for the Trac deployment. This is the base URL that will be used when producing documents that will be used outside of the web browsing context, like for example when inserting URLs pointing to Trac resources in notification e-mails.
ko: 설치된 Trac의 기준 URL입니다. 이것은 웹 탐색 상황이 아닐 때 사용되는 문서를 만드는 경우(예를 들어, 알림 메일에서 Trac 자원을 가리키는 URL을 삽입)의 기본 URL입니다.
zh_tw: Trac部署的參考URL。 這是在Web瀏覽之外使用的基本URL， 例如在電子郵件通知中插入指向Trac資源的URL。

source: Optionally use `[trac] base_url` for redirects. In some configurations, usually involving running Trac behind a HTTP proxy, Trac can't automatically reconstruct the URL that is used to access it. You may need to use this option to force Trac to use the `base_url` setting also for redirects. This introduces the obvious limitation that this environment will only be usable when accessible from that URL, as redirects are frequently used.
ko: 선택적으로 리디렉션에 `[trac] base_url`을 사용합니다. 특정 환경에서, 보통 HTTP Proxy 뒤에서 Trac이 실행되고 있을 때, Trac은 접근하는 데 사용되는 URL을 자동으로 재구성 할 수 없습니다. Trac이 `base_url` 설정을 리디렉션에도 사용하도록 하기 위해 이 설정을 사용할 수 있습니다. 이렇게 하는 것은, 리디렉션이 보통 사용되는 것처럼, 이 환경이 해당 URL로 접근하는 경우에만 사용 가능하게 한다는 한계가 있습니다.
zh_tw: 使用`[trac] base_url`進行重定向。 在某些配置中，通常涉及在HTTP代理後面運行Trac，Trac無法自動重建用於訪問它的URL。 您可能需要使用此選項來強制Trac也使用`base_url`設置重定向。 這引入了一個明顯的限制，即該環境僅由該URL訪問時才可用，因為重定向經常被使用。

source: Restrict cookies to HTTPS connections. When true, set the `secure` flag on all cookies so that they are only sent to the server on HTTPS connections. Use this if your Trac instance is only accessible through HTTPS.
ko: 쿠키 사용을 HTTPS 연결에만 제한합니다. true로 설정하면, HTTPS 연결을 사용하는 서버에만 쿠키가 전송되도록 `secure` 플래그를 설정합니다. HTTPS로만 Trac을 접근할 경우에 이 설정을 사용하십시오.
zh_tw: 將Cookie限制使用HTTPS連接。 當設置為true時，在所有cookie上設置`secure`標誌，以使它們僅通過HTTPS連接發送到伺服器。 如果您的Trac實例只能通過HTTPS訪問，請使用此選項。

source: Lifetime of the anonymous session, in days. Set the option to 0 to disable purging old anonymous sessions. (''since 1.0.17'')
ko: 익명 세션의 유효 기간(일 단위)입니다. 0으로 설정하면 오래된 익명 세션 삭제를 비활성화 합니다. (''1.0.17 버전부터'')
zh_tw: 匿名會話的生命週期，以天為單位。 將選項設置為0以禁用清除舊的匿名會話。 (''從 1.0.17'')

source: Name of the project.
ko: 프로젝트의 이름입니다.
zh_tw: 專案名稱

source: Short description of the project.
ko: 프로젝트에 대한 짧은 설명입니다.
zh_tw: 專案簡短描述

source: URL of the main project web site, usually the website in which the `base_url` resides. This is used in notification e-mails.
ko: 메인 프로젝트 웹 사이트의 URL이며, 일반적으로 `base_url`이 있는 웹사이트입니다. 이 값은 알림 메일에서 사용됩니다.
zh_tw: 主專案網站的URL，通常是`base_url`所在的網站。 在通知電子郵件中使用。

source: E-Mail address of the project's administrator.
ko: 프로젝트 관리자의 메일 주소입니다.
zh_tw: 專案管理者 E-Mail 地址

source: Base URL of a Trac instance where errors in this Trac should be reported. This can be an absolute or relative URL, or '.' to reference this Trac instance. An empty value will disable the reporting buttons.
ko: 이 Trac의 오류 발생이 보고될 Trac 인스턴스의 기본 URL입니다. 이 값은 절대 또는 상대 URL일 수 있으며, 이 Trac 인스턴스를 가리키려면 '.'으로 지정합니다. 빈 값으로 지정하면 보고 버튼이 비활성화 됩니다.
zh_tw: Trac實例的基本URL，應在其中報告此Trac中的錯誤。 這可以是絕對或相對URL，也可以是'.'來引用此Trac實例。 空值將禁用報告按鈕。

source: Page footer text (right-aligned).
ko: 페이지 바닥글 텍스트 (오른쪽 정렬됨).
zh_tw: 頁面頁腳文字 (右對齊)。

source: URL of the icon of the project.
ko: 프로젝트 아이콘의 URL입니다.
zh_tw: 專案 icon 網址

source: Logging facility to use. Should be one of (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`).
ko: 사용할 로깅 대상을 지정합니다. (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`) 중 하나여야 합니다.
zh_tw: 要使用的日誌工具。 應該是其中之一 (`none`, `file`, `stderr`, `syslog`, `winlog`)。

source: If `log_type` is `file`, this should be a path to the log-file. Relative paths are resolved relative to the `log` directory of the environment.
ko: `log_type`이 `file`이라면, 이 값은 로그 파일의 경로여야 합니다. 상대 경로는 Trac 저장소의 `log` 디렉토리를 기준으로 해석됩니다.
zh_tw: 如果`log_type`是`file`，則這應該是紀錄檔案的路徑。 相對路徑是相對於環境`log`目錄。

source: Level of verbosity in log. Should be one of (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARNING`, `INFO`, `DEBUG`).
ko: 로그의 상세도입니다. (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARNING`, `INFO`, `DEBUG`) 중 하나여야 합니다.
zh_tw: 日誌中的層級設定。 應該是其中之一 (`CRITICAL`, `ERROR`, `WARNING`, `INFO`, `DEBUG`)。

source: Custom logging format. If nothing is set, the following will be used: `Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` In addition to regular key names supported by the [http://docs.python.org/library/logging.html Python logger library] one could use: - `$(path)s` the path for the current environment - `$(basename)s` the last path component of the current environment - `$(project)s` the project name Note the usage of `$(...)s` instead of `%(...)s` as the latter form would be interpreted by the !ConfigParser itself. Example: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s`
ko: 사용자 정의 로깅 형식입니다. 설정되어 있지 않다면, 다음 값이 사용됩니다: `Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` [http://docs.python.org/library/logging.html 파이썬 로거 라이브러리]에서 지원되는 일반적인 키 이름 이외에도, 다음을 사용할 수 있습니다: - `$(path)s` 현재 저장소의 경로 - `$(basename)s` 현재 저장소 경로의 마지막 요소 - `$(project)s` 프로젝트 이름 `%(...)s` 대신 `$(...)s`를 사용해야 (형식은 동일) 설정 해석기에 의해 처리될 수 있음에 유의하십시오. 예제: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s`
zh_tw: 自定義日誌記錄格式。 如果未設置任何內容，則將使用以下內容: `Trac[$(module)s] $(levelname)s: $(message)s` 除了[http://docs.python.org/library/logging.html Python logger library] 支持的常規鍵名之外，還可以使用: - `$(path)s` 當前環境的路徑 - `$(basename)s` 當前環境的最後路徑部分 - `$(project)s` 專案名稱 請注意，使用`$(...)s`代替`%(...)s`，因為後者由ConfigParser本身解釋。 範例: `($(thread)d) Trac[$(basename)s:$(module)s] $(levelname)s: $(message)s`

source: Name of the component implementing `IPermissionStore`, which is used for managing user and group permissions.
ko: `IPermissionStore`를 구현하는 컴포넌트의 이름입니다. 이 컴포넌트는 사용자와 그룹 권한을 관리하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 實現`IPermissionStore`的組件名稱，該組件用於管理用戶和群組權限。

source: List of components implementing `IPermissionPolicy`, in the order in which they will be applied. These components manage fine-grained access control to Trac resources.
ko: `IPermissionPolicy`를 구현하는 컴포넌트의 목록이며, 적용되어야 하는 순서대로 나열합니다. 이 컴포넌트들은 Trac 리소스에 대한 세밀한 접근 제어를 관리합니다.
zh_tw: 實現`IPermissionPolicy`的組件列表，按其使用順序。 這些組件管理對Trac資源訪問控制的仔細程度。

source: Database connection [wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings string] for this project
ko: 이 프로젝트의 데이터베이스 연결 [wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings 문자열]을 지정합니다.
zh_tw: 此專案的資料庫連接[wiki:TracEnvironment#DatabaseConnectionStrings 字串]

source: Database backup location
ko: 데이터베이스 백업 위치입니다.
zh_tw: 資料庫備份路徑

source: Timeout value for database connection, in seconds. Use '0' to specify ''no timeout''.
ko: 데이터베이스 접속 제한 시간을 초 단위로 지정합니다. 제한 시간을 없애려면 '0'을 입력하십시오.
zh_tw: 資料庫連接的超時值，以秒為單位。 使用'0'表示''沒有超時''。

source: Show the SQL queries in the Trac log, at DEBUG level.
ko: DEBUG 수준일 때, SQL 질의가 Trac 로그에 기록되도록 합니다.
zh_tw: 在DEBUG層級的Trac日誌中顯示SQL查詢。

source: Location of mysqldump for MySQL database backups
ko: MySQL 데이터베이스 백업을 위한 mysqldump의 위치입니다.
zh_tw: 用於備份MySQL資料庫的mysqldump其位置

source: Location of pg_dump for Postgres database backups
ko: Postgres 데이터베이스 백업을 위한 pg_dump의 위치입니다.
zh_tw: 用於備份Postgres資料庫的pg_dump其位置

source: Paths to [https://sqlite.org/loadext.html sqlite extensions]. The paths may be absolute or relative to the Trac environment. (''since 0.12'')
ko: [https://sqlite.org/loadext.html SQLite 확장]의 경로입니다. 절대 경로 또는 Trac 저장소 디렉토리에 상대적인 경로로 지정할 수 있습니다. (''0.12 버전부터'')
zh_tw: [https://sqlite.org/loadext.html sqlite擴展]的路徑。 這些路徑可以是絕對路徑，也可以是相對於Trac環境的路徑。 (''從 0.12'')

source: Charset to be used when in doubt.
ko: 문자셋이 확실하지 않을 때 사용할 값입니다.
zh_tw: 有疑問時使用的字符集。

source: Displayed tab width in file preview.
ko: 파일 미리보기에서 표시될 탭 너비입니다.
zh_tw: 在檔案預覽中顯示的tab寬度。

source: Maximum file size for HTML preview.
ko: HTML 미리보기의 최대 허용 파일 크기입니다.
zh_tw: 能HTML預覽的最大檔案大小。

source: List of additional MIME types and keyword mappings. Mappings are comma-separated, and for each MIME type, there's a colon (":") separated list of associated keywords or file extensions.
ko: MIME 형식과 키워드 매핑의 추가적인 목록입니다. 매핑은 쉼표로 구분되어 있는 목록이며, 각 매핑은 MIME 형식을 먼저 나열하고, 쌍점(":")으로 구분하여 연관된 키워드 또는 파일 확장자가 덧붙습니다.
zh_tw: 額外的MIME類型與關鍵字映射列表。 映射用逗號分隔，對於每種MIME類型，都有一個用冒號(":")分隔的相關關鍵字或副檔名列表。

source: List of additional MIME types associated to filename patterns. Mappings are comma-separated, and each mapping consists of a MIME type and a Python regexp used for matching filenames, separated by a colon (":"). (''since 1.0'')
ko: MIME 형식과 연관된 파일명 패턴의 추가적인 목록입니다. 매핑은 쉼표로 구분되어 있는 목록이며, 각 매핑은 MIME 형식, 쌍점 (":"), 파일명 일치 검사에 사용할 파이썬 정규식으로 구성됩니다. (''1.0 버전부터'')
zh_tw: 額外的MIME類型關聯檔名樣式列表。 映射用逗號分隔，每個映射都由一個MIME類型和一個用於匹配檔名的Python正規表達式組成，用冒號(":")分隔。(''從 1.0'')

source: Comma-separated list of MIME types that should be treated as binary data.
ko: 이진 데이터로 처리될, 쉼표로 구분된 MIME 형식의 목록입니다.
zh_tw: 應將其視為二進制數據的MIME類型列表(以逗號分隔)。
